Eu comecei Improv Everywhere cerca de 10 anos atrás
quando eu me mudei para a cidade de Nova York com o interesse de atuar em comédias.
Como eu era novo na cidade, eu não tinha acesso aos palcos,
então eu decidi criar o meu próprio em espaços públicos.
Então o primeiro projeto que nós vamos dar uma olhada
é a primeira "Corrida de Metrô sem Calças".
Isto aconteceu em janeiro de 2002.
E esta mulher é a estrela deste vídeo.
Ela não sabe que está sendo filmada.
Ela está sendo filmada com uma câmera escondida.
Este é no sexto trem na cidade de Nova York.
E esta é a primeira parada ao longo da linha.
Estes dois caras são dinamarqueses
que vieram e sentaram próximo à câmera escondida.